Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/best_practices/data_preferences.po
Languages: ja, zh_tw

source: If one needs trigger other effects in relation to animation changes (for example, create particle effects, call functions, or manipulate other peripheral elements besides the frame-based animation), then will need to use an :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` node in conjunction with the AnimatedSprite.
zh_tw: 如果有需要觸發其他與動畫更改有關的效果 (如，建立粒子效果、呼叫函式或是操作基於影格的動畫之其他周邊元素)，則需要使用 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` 來搭配 AnimatedSprite。

source: AnimationPlayers are also the tool one will need to use if they wish to design more complex 2D animation systems, such as...
ja: AnimationPlayer は、次のようなより複雑な2Dアニメーションシステムを設計する場合に使用する必要があるツールでもあります。
zh_tw: 當想設計更複雜的 2D 動畫系統時，AnimationPlayer 也是必要工具。更複雜的 2D 動畫系統包含…

source: **Cut-Out animations:** editing sprites' transforms at runtime.
zh_tw: **剪影動畫：** 在執行階段編輯 Sprite 的變換。

source: **2D Mesh animations:** defining a region for the sprite's texture and rigging a skeleton to it. Then one animates the bones which stretch and bend the texture in proportion to the bones' relationships to each other.
ja: **2Dメッシュアニメーション:** スプライトのテクスチャの領域を定義し、スケルトンをリギングします。次に、ボーンのアニメーション化を行い、ボーンの相互関係に応じてテクスチャを伸縮させます。
zh_tw: **2D 網格動畫：** 為 Sprite 的材質定義一個區域，並將其骨骼固定在裡面。接著我們為骨骼製作動畫，依據骨骼之間互相的關係來縮放紋理貼圖。

source: A mix of the above.
ja: 上記のミックス。
zh_tw: 上述類型的組合。

source: While one needs an AnimationPlayer to design each of the individual animation sequences for a game, it can also be useful to combine animations for blending, i.e. enabling smooth transitions between these animations. There may also be a hierarchical structure between animations that one plans out for their object. These are the cases where the :ref:`AnimationTree <class_AnimationTree>` shines. One can find an in-depth guide on using the AnimationTree :ref:`here <doc_animation_tree>`.
ja: ゲームの個々のアニメーションシーケンスをそれぞれ設計するには AnimationPlayer が必要ですが、アニメーションを組み合わせてブレンドすること、つまり、これらのアニメーション間のスムーズな移行を可能にすることにも役立ちます。アニメーション間には、オブジェクトに対して計画している階層構造もあります。これらは :ref:`AnimationTree <class_AnimationTree>` が脚光を浴びるケースです。 AnimationTree の使用に関する詳細なガイドは :ref:`ここ <doc_animation_tree>` で見つけることができます。
zh_tw: 雖然我們需要 AnimationPlayer 來設計遊戲的個別動畫序列，但 AnimationPlayer 也適合用來混合各個動畫，如，在這幾個動畫間平滑地轉換。我們在設計物件的時候，可能也會在動畫間設計出階層結構。這幾種狀況就很適合 :ref:`AnimationTree <class_AnimationTree>` 。有關使用 AnimationTree 更深入的指南，請參考 :ref:`這裡 <doc_animation_tree>` 。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_tw: 翻譯狀態
